sexe, 1 = garçon 2 = fille;

Ordre tri Departement>sexe>Prenom>Annais
Rangement : ?/sexe/prenom/annais/dpt/nombre

Idéé tri : 
    -Dans chaque département voir répartition du prénom X sur les années X à X  sur un sexe défini(sql?)
    -De façon global voir répartition du prénom X sur les années X à X sur un sexe défini (sql?)
    -Pareil sur une même année
    -répartition naissance par département et année naissance ? (sql?)
    -Proportion naissance garçon fille naissance dans un departement sur X années ? Façon globale ? (sql?)
    -Repartition d'un prénom pour les deux sexes, sur X années (faire hors sql)
    
    Affichage : graphique ? 


    -Voir le prénom le plus/moins donnée sur x année ou sur une période (faire hors sql)
    
    Affichage : simple ligne de texte ?

    1/
    "select prenom, birth, numb from main where dept='(var.dept)' and prenom='(Var.prenom)' and birth between '(var.borninf)' and '(var.bornsup)' and sexe='(var.sexe)' "
        Affichage : Graphique baton, axe des abcsisse : année, axe des ordonnées: valeur

    2/
    "select prenom, birth, bom from main group by birth where prenom='(Var.prenom)' and birth between '(var.borninf)' and '(var.bornsup)' and sexe='(var.sexe)' "
        Affichage : Graphique baton, axe des abcsisse : année, axe des ordonnées: valeur

    3/ C'est la même que les deux premières ?

    4/
    "SELECT dpt, (sum(numb)) as nb_naissance FROM `main` group by dpt where birth between '(var.borninf)' and '(var.bornsup)' and sexe='(var.sexe)'
    Affichage : Graphique baton, axe des abcsisse : année, axe des ordonnées: valeur
        Note: le nombre d'année n'est pas donnée explicitement, on a un groupement d'année, si on veut par année on devrait faire un groupement de departement
                il doit y avoir une autre solution par programmation et addition de résultat (on passe outre le sql)

    5/6/7 Utiliser JS pour le faire, on demande des opérations mathématiques qui ne sont (???) pas réalisable en SQL
